Lunes (Brazos - fuerza y resistencia): 

Pull ups: 4 series de 6-8 repeticiones. 

Dips: 3 series de 8-10 repeticiones. 

Banca inclinada: 4 series de 10 repeticiones. 

Finalizar con 3 series de plancha isométrica (30-45 segundos cada una). 

Martes (Abdomen + pierna): 

Vuelta al mundo: 3 series de 12-15 repeticiones por lado. 

Sentadillas con salto: 4 series de 15 repeticiones. 

Lunges caminando: 3 series de 12 repeticiones por pierna. 

Miércoles (Brazos - hipertrofia): 

Pull ups con peso (si es posible): 3 series de 5-7 repeticiones. 

Dips en paralelas: 4 series de 10 repeticiones. 

Banca inclinada: 5 series de 8 repeticiones con peso moderado. 

Jueves (Abdomen + pierna - resistencia): 

Vuelta al mundo rápida: 4 series de 20 repeticiones (alternando lados). 

Estocadas con salto: 3 series de 12 repeticiones por pierna. 

Mountain climbers: 4 series de 30 segundos. 

Viernes (Circuito total): 

Repite el circuito 3 veces: 

Pull ups: 8 repeticiones. 

Dips: 10 repeticiones. 

Sentadillas con salto: 15 repeticiones. 

Plancha con rotación (pierna alternada): 20 segundos. 

Sábado (Ligero - abdomen y movilidad): 

Plancha frontal: 3 series de 45 segundos. 

Vuelta al mundo lenta: 3 series de 10 repeticiones por lado. 

Estiramientos dinámicos (enfoque en brazos y piernas): 10-15 minutos. 
